Qual o nivel de emissão de gases poluentes?
Qual a proproção de cada atividade nessas emissões?
Quais ações já foram feitas que tiveram sucesso em melhorar?
O que é meio ambiente?
O que precisa ser melhorado para o meio ambiente?
Quais são os principais problemas enfrentados?
Quais são os principais poluentes?
O que deu errado nas soluções tentadas?
Como reduzir o consumo de água?
O que pode ser feito em cada escopo?
O que eu posso fazer pra melhorar?
O que minha comunidade pode fazer pra melhorar?
O que minha cidade pode fazer pra melhorar?
O que meu país pode fazer pra melhorar?
Como melhorar o processo de reciclagem?
Como melhorar a aderência à reciclagem?
Como aumentar o valor da reciclagem?
Como reduzir a extração do mundo natural?
Em que área do ambiente vamos focar? (mata atlântica, amazônica...)
Em que âmbito de proteção/melhoria vamos focar? (Animal, Vegetal, Mineral)
Quanto tempo para a execução da solução?
Quanto tempo vai durar a solução?
Quanto precisa ser repetida a solução?
Como medir o sucesso da solução?